* Описание

Несколько клиенских проектов для ОС Windows, созданных в разные коды в среде разработке С++ Builder 6.0. 
Вместе с исходниками выложены исполняемые файлы , файлы настроек и сохранок, поскольку , во-первых, собрать проекты в современных версиях среды скорее всего будет проблематично. 
Во-вторых, цель представления этих проектов скорее показать интерфейсные решения нежели код, который, прямо сказать, здесь не блещет.

* Functions 
Файлы библиотеки (точнее подборки функций), реализующей дополнение среды С++Builderb,в том числе функциями API. 

* Connections 
Исходные файлы библиотеки для организации доступа к серверу по интерфейсам TCP/UDP/IP и последовательным TTY/COM/RS232. 
Библиотека широко применялась для создания клиентского ПО АСУ(автоматизированных систем управления). 

* TCP
Тестовая программа для отработки взаимодействия сервера и клиента на основе TServerSocket и TClientSocket. Применяется для отладки нижеследующих программ.

* UniTerm (2006)
Универсальный терминал - применялся при отладке взаимодействия с серверными устройствами разных типов, имеющих как сетевые интфесы TCP/UDP/IP, так и последовательный асинхронный интерфейс TTY(COM,RS232).
Для сборки требует файлов библиотек Function и Connection.

* SAnalyser (2016)
Клиентская часть анализатора спектра. 
Данные запрашиваются с сервера, осуществляющего измерения с помощью встроенного тюнера или сопряжение с анализаторами других типов, включаемых в состав станций спутниковой связи.
Позволяет записывать и воспроизводить изменение картины частотного спектра во времени. Примеры записей приведены в подкаталоге Records.
Для сборки требует файлов библиотек Function и Connection.

* EssToSat(2013)
Расчет направления и расстояния до спутника.
Упрощенная версия включена в сборник SatService.

* PXY(2013)
Расчет погрешности наведения для систем наведения под управлением АСУ "РАССАДА".
Упрощенная версия включена в сборник SatService.

* SatService (2003)
Набор утилит, объединенных в одной программе для быстрого запуска, необходимых в работе инженеров спутниковой связи, обслуживающих земные станции спутниковой связи (ЗСС).
Включает следующие расчеты:
- перевод децибелов в разы 
- расстояние от ЗСС до спутника
- направление до PCC до спутника
- расчет доплерова буфера для спутниковых модемов
= расчет погрешности наведения по параметрам ЗСС
- создание частотного плана сети

* ProgHelper (2010)
Попытка создать инструмент, позволяющий выполнять преобразования между различными видами представлений величин, дат, времени, цветов и т.п..

* Multiplication (2014)
Тренажёр таблицы умножения


